e olha as marchas do caráter de Deus que
se manifestam para nós o Salmo 103
Versículo 8 ele diz misericordioso e
piedoso é o senhor é longânimo e grande
em benignidade Olha Davi falando das
marcas do caráter de Deus se manifesta a
nosso favor não somos 23/6
certamente que a bondade EA misericórdia
do Senhor me seguirão todos os dias da
minha vida todos a bondade EA
misericórdia
Lamentações 3 22 diz que as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos porque novas são a
cada manhã elas não tem grande a tua
fidelidade Primeira João 48 de Esteio Zé
amor Não diz que Deus ama você não pode
ser que o homem é Amor você pode ser que
o homem ama mas quando a Bíblia afirma
que Deus chamou a essência do caráter de
e
olha meu irmão ele não quer está apenas
com você ele quer estar em você olha que
coisa linda que Paulo diz em Colossenses
Capítulo 1 Versículo 26 e 27 o mistério
que esteve oculto em todos os séculos e
em todas as gerações e agora Deus quis
manifestar aos santos Quais são as
riquezas da Glória deste mistério que
mistério é esse Cristo estou em vários
não é convosco é em Vós Esperança da
Glória Ei ele quer habitar em você você
é o templo do Espírito Santo
e eu quero dizer aqui recebe aí se você
quiser ele tem pensão para você o Salmo
68 Versículo 19 dígito bendito Deus que
nos cumula não é acumula com bola de
bênçãos dia e ele é o Deus da nossa
salvação isso é tem uma benção agora ela
vai embora viu que não tem uma benção
junta outro junto a outra junto a outra
junto a outra junto a outra e Deus tem
bênção pra você meu filho
[Música]